### 2014-02-24 diploma/kapitel/DManni.tex
...

>>>>

  % start merge

  \subsection{Beispiele}

    \subsubsection{Ellipsoid}
      Wir wollen nun ein geeignetes Gitter für ein Ellipsoid erstellen (vgl. Appendix \ref{heineC}).
      Zur Verfügung steht uns eine Starttriangulierung der Einheitssphäre mit zirka 1000 Knoten.
      Es ist fast überall eine hexagonale Struktur vorhanden bis auf 12 Defekte, genauer, an 12 Knoten
      befinden sich pentagonale 1-Ringe. 
      Dieses Startgitter wird nun auf den Ellipsoid projeziert (vgl. \ref{SubSubSecPhiProject}).
      Wie in Abbildung \ref{AbbEllipsoid} zu sehen, ist ein wohlzentrierter Simplizialkomplexe nach nur
      wenigen Eulerschritten \eqref{euler} erreicht. 
      Der größte Winkel nimmt aber weiterhin logarithmisch ab. 
      Nach zirka 200 Schritten hat er sein Minimum erreicht und steigt danach wieder leicht.
      Das ist nicht verwunderlich, denn kleinere Winkel sind nicht das einzige Optimalitätskriterium.
      Geplottet wurde auch das Integralmittel der größten Winkel der Dreiecke, das heißt
      \begin{align}
         \alpha_{max} = blub
      \end{align}

      \begin{figure}
        \begin{minipage}[t]{0.45\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{bilder/meshCorrector/Before_AnglesHeine51c_1k_h001_k10_c07.eps}
        \end{minipage}
        \hfill
        \begin{minipage}[t]{0.49\textwidth}
        {\includegraphics[width=\textwidth]{bilder/meshCorrector/step7_AnglesHeine51c_1k_h001_k10_c07.eps}}
        \end{minipage}
        \begin{minipage}[t]{0.49\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{bilder/meshCorrector/step1000_AnglesHeine51c_1k_h001_k10_c07.eps}
        \end{minipage}
        \hfill
        \begin{minipage}[t]{0.5\textwidth}
        {\includegraphics[width=\textwidth]{bilder/meshCorrector/step7500_AnglesHeine51c_1k_h001_k10_c07.eps}}
        \end{minipage}
        \begin{minipage}[t]{\textwidth}
        {\includegraphics[width=\textwidth]{bilder/meshCorrector/Angle6090_scaleBar.eps}}
        \end{minipage}
        \caption[Gittergenerierung: Ellipsoid]
                {Parameter: h = 0.01; k = 1; c = 0.7. 
                 Von links oben nach rechts unten: 
                 Startgitter (keine Wohlzentriertheit, maximaler Winkel ca. \ang{95.9}); 
                 nach 7 Eulerschritten (Wohlzentriertheit);
                 nach 1000 Eulerschritten (danach keine signifikanten Veränderungen mehr);
                 (semilog)Eulerschritte-Winkel-Plot (Maximum und Integralmittel)}
         \label{AbbEllipsoid}
      \end{figure}

  % end merge
